Automatizacion Droguerias

Archivo - Maestra Codigos Especializados actualizan de forma manual (NO automatizacion) - ellos dijeron que cambiarian la columna regional.
Archivo - Sgto Zonas Especializadas
1. Actualizar Hoja Vendedores x mes
1.1 pegar los vendedores repetidos y poner en (F) el mes
1.2 añadir los nuevos vendedores del mes que se puso

2. Hoja Analysis - se actualiza pero no conozco la herramienta. (observar video)
2.1 pasan el resultado a otra hoja - para verificar que los codigos si sean de los vendedores que necesitaban (no vendedores especializados BUSCARV)
2.2 copia y pega la informacion anterior en la hoja BD (correr formula columna Llave y corregir columna MES)
2.3 traer la informacion del tig para las otras columnas (observar video) "fecha inicio" - vendedores x mes "portafolio" siempre es "MULTIMARCA"
Buscarv de el Archivo ppto indirecta las columnas siguientes (Dejar solo valores)
2.4 observar video

3.Indicadores - actualizarlo
3.1 actualizar las tablas y rango
4. Actualizar Evloucion Zonas (tablas ocultas fila 14)
5. Actualizar Ejec. Pptal
5.1 colocar el mes actual
6. observar video
7. Semaforo
7.1 pegar las primeras 4 columnas de la tabla y los valores de la otra (Insumo Ranking)
7.2 ejecutar formulas y oculta filas

8. actualizar Analysis 2 y pegar lo del ultimo mes a BD2
9. Actualizar Ventas Historicas